---
ID: fgDNT
総称: null
名称: 白鬚神社
名称読み: シラヒゲジンジャ
別名: null
都道府県: 滋賀県
区域: 日野町
緯度: 35.057972
経度: 136.219101
郵便番号: 5291664
住所: 滋賀県蒲生郡日野町蓮花寺1189
祭神:
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦命
---

## 田中神社の概要

- 創祀年代不詳。古くは田中神社と称し、祭神は白鬚明神としている。
- 明治9年村社に列した。

## 歴史

- 享保11年に棟礼を行った。
- 享徳3年銘の金口がある。

## 建造物

### 本殿

- 一間社流造
- 間口一間、奥行一間。覆屋あり。

### 拝殿

- 入母屋造
- 間口二間、奥行二間

## その他

### 参考URL

| URL                                     | 説明   |
| --------------------------------------- | ------ |
| http://www.shiga-jinjacho.jp/index.html | 神社庁 |
